   
# Task-manager. Test classes.       

Task Manager — это простое приложение для управления задачами, написанное на Python. Оно позволяет добавлять задачи, отмечать их как выполненные и выводить список текущих (невыполненных) задач.     

## Установка

Чтобы использовать это приложение, убедитесь, что у вас установлен Python (версии 3.6 и выше). Вы можете скачать его с [официального сайта Python](https://www.python.org/downloads/).

## Как использовать

1. Склонируйте или загрузите репозиторий с проектом на ваш компьютер.
2. Откройте терминал (или командную строку) и перейдите в директорию проекта.
3. Запустите проект с помощью команды:

   python main.py

## Функционал

После запуска программы вы увидите главное меню с следующими опциями:

1. **Список всех задач**: Выводит все задачи, включая выполненные.
2. **Добавить задачу**: Позволяет создать новую задачу, указав заголовок, описание и срок выполнения.
3. **Отметить выполненную задачу**: Позволяет отметить задачу как выполненную, выбрав её номер из списка.
4. **Список невыполненных задач**: Выводит только те задачи, которые еще не выполнены.
5. **Выход**: Завершает работу программы.

## Пример использования

После запуска программы вы можете добавлять задачи, отмечать их выполненными и просматривать список текущих задач. Например:

```
Введите заголовок задачи: Сделать домашнее задание
Введите описание задачи: Выполнить задачи по математике
Введите дату выполнения задачи: 2023-10-31
Задача 'Сделать домашнее задание' добавлена.
```

После добавления задач вы можете отметить их как выполненные и просмотреть список невыполненных задач.

## Лицензия

Этот проект является открытым и доступен для использования и модификации. Вы можете свободно использовать его в своих проектах.

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, вы можете связаться с автором проекта по электронной почте: [nata-rozanova80@gmail.com](mailto:nata-rozanova80@gmail.com).
